坚忍的最终目标是实现
当我们按照
自然，但我们如何按照自然生活
信徒们认为，这需要理性地生活
可以从中找到理性的完美
简单地说，美德是幸福生活的道路
一个人可以通过它的工具性和特征性来描述坚忍的美德。
非工具价值，意味着坚忍不为个人利益而行动
而不是让整体受益，即使其中包括
拒绝快乐和痛苦的忍耐，但是
同时，这种生活方式导致了eudaimonia和
因此，有道德的生活是有益的
自己作为副产品，但是如果我们没有过良好的生活，并且
苦难来自于坚忍的道德，我们发现了与之相反的
恶习的美德可以细分为四个
显然跟随这些元素的元素将
带领我们误入歧途此视频探讨了四项坚忍的罪过
以及可能的后果
而不是恶毒地生活在道德上，这意味着我们做对了
对于人类（包括我们自己）而言，它是基于行动的意思，我们不会
需要某些财产或情况
不管富裕的社会地位如何实践
每个人都有能力的性别
与自然和谐相处并不意味着物质
事情不起作用，斯多葛主义者将两者区别开来
所谓冷漠的两个分支即
首选冷漠和不喜欢冷漠首选
冷漠通常像财富一样身体健康，令人愉悦。
和社会联系，这种偏爱的冷漠不是
像疾病，贫穷和被人一样愉悦地经历
困难重重的人包围着，坚忍者认识到了人类的倾向
倾向于冷漠，因为它们可以支持甚至加强
追求美德，尽管冷漠可以
在很大程度上影响着他们的生活，他们都没有抓住机会
富裕地生活，也没有陷入困境的陷阱
副富人可以过着令人难以置信的破坏性生活
穷人却可以过上富裕的生活
恶习是一种愚昧无知的态度
关于如何独立于外部生活的生活
在每种情况下，每个恶习都有相反的美德
愚蠢被智慧所反对，不公正被正义所反对
胆怯反对胆怯，节制反对节制
那么一个人如何按照坚忍的哲学过着悲惨的生活
让我们简要地探讨从愚蠢开始的每一个罪恶或罪过
与智者相对，傻瓜处理世界
对他自己和周围的世界都具有破坏性的方式
愚蠢意味着我们没有做出正确的决定和行动
不是来自良好的计算能力和正确的知识
对成瘾形式的短期乐趣的追逐
导致对无常宇宙的长期破坏
导致痛苦，对未来的过度占用导致焦虑
短时间的愚蠢行为不可避免地导致
苦难，因此坚忍不拔也就不足为奇了
文学在各方面都充满智慧
希望控制一个完全失控的宇宙
根据信条，这是愚蠢的行为，因为
这是一个不可能的追求，正如史诗般地在子午线中所强调的那样
如果您希望您的孩子，您的妻子和您的朋友永远生活
您很愚蠢，因为您希望控制自己无法控制的事情
你希望属于别人的东西成为你自己的
同样，如果您希望您的仆人没有过错
你是个傻瓜，你希望恶习不成为恶习
并引用我们可以影响世界的信息，并且根据信条，我们应该尝试
造福世界但我们无法控制结果
包括我们不能期望摆脱人类的
所有的无赖，总会有人
表现不佳，因为这是人性的一部分
因此试图改变不变的东西是愚蠢的
第二个观点是不公正的，许多现代学者主要关注
情绪适应能力和使用能力
在混乱中找到内心平静的理由
当然有冷漠或镇定的经历
是达到蓬勃发展状态的固有部分
但是参与人类并促进整体和谐
这也是美德必须受益的一部分
集体，而不仅仅是个人
人们为什么有几个根本原因
以不仅仅以贪婪问题为例的举止
贪婪是对自己的极端关注
通过相信一个人需要很多东西来自我保护
比实际情况更多，这是远远不够的
对于一个贪婪的人，这个人会充实自己
通常会以牺牲他人为代价，这并不罕见
由于不诚实和缺乏诚信，我们在当今世界看到了后果
的贪婪和不公正的相处
它破坏了生活质量
对于许多人以及整个动物和自然
只是因为一个永不满足的少数族裔需要
越来越多的马库斯·奥雷留斯（Marcus aurelius）写道，不公正是一种亵渎自然
为彼此的缘故设计理性的存在
帮助他们不应该互相伤害
违背自己的意志就是亵渎
反对最古老的神灵并引用不公正不仅破坏了世界
在我们周围，当我们处于
不公平的不忠和不信任的人会
与我们保持距离最糟糕的是
可能我们甚至不能相信自己
因为我们忽略了辨别真假的能力
我们以谎言和欺骗为基础来建立生活，以获得快乐
并避免不适，但总的来说，这是事实
对我们已经变得毫无意义，通往美德的道路也是如此
第三个是怯ward，我们经常听到人们倾向于后悔
他们所做的不比他们所做的更多
造成这种情况的根本原因是太多次
我们想做事情，但被诸如以下的思想状态所制止
害怕怀疑或完全懒惰，所以我们放弃演戏
即使通过这种行为是正确的事情
我们失去机会，导致遗憾
做坏事也会导致后悔，但至少我们采取了行动
至少我们可以说我们已经做到了，但是没有奏效
积累我们可以与其他人分享的经验
另一方面，世界怯ward意味着我们不采取行动，不是
愿意或能够忍受和努力工作意味着我们惧怕生活
而不是我们隐藏而不是参与
我们避免遇到问题而不是直面问题
怯ward不利于整个人的福祉
当我们不反对压迫和不公正的声音时
当我们不为不幸而牺牲时，当我们不努力工作时
建立一个更美好的世界，我们最终将成为一个物种
对正义和apectida的诉求表示坚决关注
鄙视超出我们控制范围的事物可能看起来很矛盾，但再次成为焦点
取决于我们自己旨在使所有人受益的行动，
在我们无法控制的范围内尽可能积极地影响它
外界的目标至少与
结果可能会采取更道德的行动
没有它就需要勇气，我们可能最终会失败
停滞不前，过着遗憾的生活
第四项坚忍的罪过是不节制
我们追求所谓的冷漠
哲学家伊壁鸠鲁认为，适量的快乐
导致幸福，他是节制的倡导者
举例来说，一点点的葡萄酒可能会非常令人愉悦，太多的葡萄酒
但是会导致宿醉
轻描淡写可能会令人愉悦，
适用于美食电视和观看电视连续剧等内容
从长远来看，netflix会导致痛苦
节制也是一种不常见的贪婪
与不公正和愚昧有关
因此，节制地生活对整个人都没有好处
因为它具有剥削性，所以许多人生活在贫困中
在可怕的情况下工作以赚取零用钱
满足别人的放纵，但为了个人
要么总是追逐自己，这不是一种快乐的生活方式
食物和饮料无休止地浏览互联网
淘气的地方或进行性交
我们生活的中心意味着我们寻求外部资源的满足
当它仅在内部被发现时，我们就精疲力尽
和我们的环境寻找我们永远找不到的东西
结束这段视频，我引用seneca的破坏力
的恶习困扰着我们，四面围绕着我们，他们
不要让我们重新崛起并举目
真理的洞察力，但是一旦他们有了，就让我们失望
不堪重负，我们被束缚到欲望
谢谢你的收看
[音乐]
你